Repository: ideashower/ShareKit
Catalog: Classes/ShareKit/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_tw

source: Email
zh_tw: 電子郵件

source: Username
zh_tw: 用戶名

source: Password
zh_tw: 密碼

source: Follow %@
zh_tw: 追蹤%@

source: Continue
zh_tw: 繼續

source: Share
zh_tw: 分享

source: More...
zh_tw: 更多…

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Private
zh_tw: 私密

source: Public
zh_tw: 公開

source: Caption
zh_tw: 標題

source: Title
zh_tw: 標題

source: Tags
zh_tw: 標籤

source: Close
zh_tw: 關閉

source: Notes
zh_tw: 筆記

source: Note
zh_tw: 筆記

source: Shared
zh_tw: 已分享

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Actions
zh_tw: 動作

source: Services
zh_tw: 服務

source: Send to %@
zh_tw: 發送至 %@

source: Copy
zh_tw: 複製

source: Copied!
zh_tw: 已複製！

source: Saving to %@
zh_tw: 儲存至%@

source: Saved!
zh_tw: 已儲存！

source: Offline
zh_tw: 離線

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: Login
zh_tw: 登入

source: Logging In...
zh_tw: 登入中…

source: Login Error
zh_tw: 登入出錯

source: Connecting...
zh_tw: 連線中…

source: Shortening URL...
zh_tw: 縮短網址…

source: Shorten URL Error
zh_tw: 縮短網址出錯

source: We could not shorten the URL.
zh_tw: 我們無法縮短網址。

source: Create a free account at %@
zh_tw: 在 %@ 上建立免費帳號

source: Create an account at %@
zh_tw: 在 %@ 上建立帳號

source: Send to Twitter
zh_tw: 發送到推特

source: Message is too long
zh_tw: 訊息太長了

source: Twitter posts can only be 140 characters in length.
zh_tw: 推特訊息不能超過 140 個字。

source: Message is empty
zh_tw: 訊息是空的

source: You must enter a message in order to post.
zh_tw: 你必須先輸入一條訊息。

source: Enter your message:
zh_tw: 輸入你的訊息：

source: Invalid email or password.
zh_tw: 電子郵件或密碼不正確。

source: The service encountered an error. Please try again later.
zh_tw: 此服務碰到了一點錯誤，請稍後重試。

source: There was an error sending your post to Tumblr.
zh_tw: 發送至 Tumblr 的過程中出錯。

source: There was an error saving to Pinboard
zh_tw: 儲存到 Pinboard 的過程中出錯

source: Sorry, Instapaper did not accept your credentials. Please try again.
zh_tw: 抱歉，Instapaper 無法驗證您的帳號，請重試。

source: Sorry, Instapaper encountered an error. Please try again.
zh_tw: 抱歉，Instapaper 碰到了一個問題，請重試。

source: There was a problem saving to Instapaper.
zh_tw: 儲存到 Instapaper 的過程中出錯。

source: Incorrect username and password
zh_tw: 用戶名或密碼不正確

source: There was an error logging into Google Reader
zh_tw: 登入到 Google Reader 的過程中出错

source: There was a problem authenticating your account.
zh_tw: 驗證您帳號的過程中出錯。

source: There was a problem saving your note.
zh_tw: 儲存您筆記的過程中出錯。

source: There was a problem saving to Delicious.
zh_tw: 儲存到 Delicious 的過程中出錯。

source: Open in Safari
zh_tw: 在 Safari 中開啟

source: Attached: %@
zh_tw: 附檔： %@

source: You must be online to login to %@
zh_tw: 要登入到 %@ 上您必須在線上

source: Auto Share
zh_tw: 自動分享

source: Enable auto share to skip this step in the future.
zh_tw: 啟動自動分享，之後即會跳過此步驟。

source: You must be online in order to share with %@
zh_tw: 要分享 %@ 的話您必須在線上。

source: There was an error while sharing
zh_tw: 分享過程中出錯

source: Could not authenticate you. Please relogin.
zh_tw: 無法驗證，請重新登入。

source: There was a problem requesting authorization from %@
zh_tw: 在向 %@ 請求驗證的過程中出錯

source: Request Error
zh_tw: 請求錯誤

source: Authorize Error
zh_tw: 驗證錯誤

source: There was an error while authorizing
zh_tw: 驗證的過程中出錯

source: Authenticating...
zh_tw: 驗證中…

source: There was a problem requesting access from %@
zh_tw: 向 %@ 要求存取時出錯

source: Access Error
zh_tw: 存取錯誤s

source: Save to Photo Album
zh_tw: 儲存到相簿

source: Plurk
zh_tw: 噗浪

source: Twitter
zh_tw: 推特

source: Facebook
zh_tw: 臉書

source: 401 Forbidden
zh_tw: 401 存取被拒

source: Sent from %@
zh_tw: 從 %@ 寄來

source: Requires login
zh_tw: 需要先登入

source: Invalid plurk data
zh_tw: 無效的噗浪內容

source: This plurk data was already sent
zh_tw: 相同的噗浪內容已經送過了

source: There was an error sending your post to %@.
zh_tw: 發送至 %@ 的過程中出錯。

source: Invalid username or password.
zh_tw: 使用者名稱或密碼不正確

source: URL is from spam domain
zh_tw: 網址來自垃圾網域名

source: Too many new Plurks
zh_tw: 已經發太多新噗了
